### 2024-06-04 skripsi/sampuldalam.tex

\thispagestyle{empty}
\begin{center}
%bagian atas dari halaman
\begin{doublespace}
\textbf{\smaller\large{\MakeUppercase{\judul}}}\\[2.5cm]
\end{doublespace}

\textbf{\MakeUppercase{\large A Research Paper}}\\[0.5cm]
\begin{onehalfspace}
Submitted as partial fulfillment of the requirements for \textit{sarjana komputer} degree at\\
Program Studi Ilmu Komputer -- Universitas Pendidikan Indonesia\\[1.8cm]
\end{onehalfspace}

\large By: \\
\begin{onehalfspace}
\large{\penulis} \\
\large{\nim}\\[1.5cm]
\end{onehalfspace}
\vspace{1.5cm}

% EDIT PEMBIMBING, udah deh sampul2. :D
\large Supervisors: \\
\begin{onehalfspace}
\large{\pembimbingsatu} \\
\large{\pembimbingdua}
\end{onehalfspace}

\vfill

% bagian bawah
\textbf{\MakeUppercase{program studi ilmu komputer}}\\
\textbf{ \MakeUppercase{fakultas pendidikan matematika dan ilmu pengetahuan alam}}\\
\textbf{\MakeUppercase{UNIVERSITAS PENDIDIKAN INDONESIA}}\\
\textbf{\the\year{}}\\
\end{center}