### 2025-01-06 skripsi/identitas.tex

% !TEX root = ./skripsi.tex
%isi identitas diri di file ini......
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%JUDUL: 
\providecommand{\judul}{
    APPROXIMATING SOLUTIONS OF \textit{PARTIAL DIFFERENTIAL EQUATIONS} WITH SPECTRAL METHODS AND \textit{SUPPORT VECTOR MACHINE}
}
%PENULIS:
\providecommand{\penulis}{
    Ahmad Izzuddin
}
%NIM:
\providecommand{\nim}{
    1908919
}

%Pembimbing1 dan pembimbing2, misalnya:
%Pembimbing 1
\providecommand{\pembimbingsatu}{
    Prof. Dr. Lala Septem Riza, M.T.
}
%NIP Pembimbing 1:
\providecommand{\NIPpbbsatu}{
    197809262008121001
}
%Pembimbing2
\providecommand{\pembimbingdua}{
    Dr. Muhammad Nursalman, M.T.
}
%NIP Pembimbing 2:
\providecommand{\NIPpbbdua}{
    197909292006041002
}

%untuk keywords yang ada di abstrak, di sini:
\providecommand{\katakunci}{
    Konsep Abstrak, Komponen Abstrak, Kata Kunci.
}
\providecommand{\keywords}{
    Abstract Concepts, Abstract Components, Key Words.
}