### 2025-05-22 skripsi/copyright.tex
fix dagger in pseudocode for lssvr training since we just do least squares and not psuedoinverse, add footer, add signatures

% !TEX root = ./skripsi.tex
% lembar hak cipta
\newpage
\phantomsection{}
\addcontentsline{toc}{chapter}{COPYRIGHT}

\begin{center}
    \doublespacing
    \textbf{\MakeUppercase{\judul}}
\end{center}

\begin{center}
    Oleh\\
    \penulis\\[6em]
\end{center}
\begin{center}
    Sebuah skripsi yang diajukan untuk memenuhi salah satu syarat memperoleh gelar Sarjana Komputer pada Fakultas Pendidikan Matematika dan Ilmu Pengetahuan Alam\\
\end{center}
\vfill
\begin{center}
    \textcopyright{} \penulis{} 2025\\
    Universitas Pendidikan Indonesia\\
    Mei 2025\\
\end{center}
\vfill 
\begin{center}
    Hak Cipta dilindungi undang-undang.\\
    Skripsi ini tidak boleh diperbanyak seluruhya atau sebagian, dengan dicetak ulang, difoto kopi, atau cara lainnya tanpa ijin dari penulis.\\
\end{center}